[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day I invite you all to subscribe
del día os invito a todos a suscribiros
to my channel if you haven't already and I
a mi canal si es que no lo estáis y os
bring you on this occasion a video that to
traigo en esta ocasión un vídeo que para
contrast a little the information that is being
contrastar un poco la información que se
talked about today is that many people
está hablando hoy es que mucha gente
coming out theories in their lives talking
sacando teorías en su vida hablando
nonsense and well another thing you may not
tonterías y bueno otra cosa no os puede
like my channel more or less but I
gustar más o menos mi canal pero me
like that the truth is always told that
gusta que siempre se diga la verdad que
the information is left in the air false
se quede la información en el aire falsa
the truth is that I do not like it makes me uncomfortable
la verdad que no me gusta me incomoda a
even though we like reality more or
pesar de que la realidad nos guste más o
less we would like it to be another
menos nos gustaría que fuera de otra
way maybe we are more or less in
forma quizá estamos más o menos de
agreement whatever but I like it I
acuerdo lo que sea pero me gusta
prefer that the truth is told
prefiero que se diga la verdad porque
because it can influence the course not
porque puede influir en el transcurso no
when evaluating the situation and
a la hora de evaluar la situación y de
what is happening and you already know that
lo que está pasando y ya sabéis que hace
a week ago
una semana
Tuesday morning until the week that
martes mañana hasta la semana que
Antonio David sent a bouquet of flowers to
antonio david mandó un ramo de flores a
Telecinco for Marta Riesgo in the
telecinco para marta riesgo en plena
middle of the Ana Rosa program
emisión del programa de ana rosa'
regarding this there have been several
respecto a esto ha habido varias
opinions of the majority of opinions
opiniones de la mayoría de opiniones
well he saw it the same as me  a
pues lo ha visto igual que yo un
posturing that is part of the show and so
postureo parte del espectáculo y para
that Antonio David is talked about in some
que se hable de antonio david de alguna
way so that Antonella is doing well the
forma que esté antonella bien el
candlestick in some way selling her
candelero de alguna forma vender su
story both on one side and the
historia tanto por parte de uno como por
other in this specific case
parte del otro en este caso en concreto
the subject of the bouquet leaving aside
del tema del ramo dejando además a un
everything that Marta is singing
lado todo lo que marta está cantando
passing by the turntables the subject of the
pasándose por los platos el tema del
bouquet in particular is Antonio
ramo en concreto es cosas de antonio
David's thing because he is the one who is supposed to
david porque es él el que se supone que
surprise surprise we are going to think that it
de sorpresa sorpresa vamos a pensar que
was a surprise Marta Riesco sends him a bouquet of flowers
fue sorpresa le manda un ramo de flores
and he has no other moment in
marta riesco y no tiene otro momento en
which to do what on Ana
el que hacer lo que al programa de ana
Rosa's program so that it can be seen how
rosa' para que para que se vea lo
romantic Antonio David is so that
romántico que es antonio david para que
Antonio David is talked about and to sing
se hable de antonio david y para cantar
and this one is still on Telecinco in some
y éste todavía en telecinco de algún
way within what seems to me
modo dentro de lo que a mí me parece
because because if you are going to send a bouquet
porque porque si tú vas a mandar un ramo
of flowers to your partner
de flores a tu pareja
but you have to give a bouquet of flowers to
pero hay que regalar un ramo de flores a
your partner a box of chocolates you give it to her
tu pareja una caja de bombones se la das
at your house she sends it to her house or at
en tu casa se la manda a su casa o en
another time but precisely that she
otro momento pero precisamente que se lo
sends it to the place where you are prohibited
mande al sitio donde estás prohibido
you are prohibited from entering well  It
tienes la entrada prohibida pues se me
seems quite peculiar to me and part of the
hace bastante peculiar y parte del
show is an embarrassing show, by
espectáculo bochornoso espectáculo por
the way, no, because if there was another thing
cierto no porque si hubiera otro rollo
between Antonio Davis and the network, okay, and
entre antonio davis y la cadena vale y
if things had gone another
si las cosas se hubieran dado de otra
way, they still come in and Marta, well, but
forma entran todavía y marta bueno pero
doing this seems a bit good to me,
hacer esto me parece un poco bueno
looking for the show, in my opinion, there are
buscar el espectáculo está en mi opinión
other people who, for example, think it
hay otra gente que por ejemplo cree que
's very romantic, there are other people who
es muy romántico hay otra gente que
think it's very nice that Antonio
piensa que es muy bonito que antonio
Avilés sends the bouquet of flowers to his
avilés mande el ramo de flores a su
girlfriend because his girlfriend and you work
novia porque su novia y trabajáis
perfectly, each one of you can have your opinion, it
perfecto cada uno podéis opinar lo que
seems to me that they do this
queráis a mí me parece que esto lo hacen
for shows, for covers to
para espectáculos para portadas para a
see if you call him and things like that, but in
ver si lo llamas y estas cosas pero en
my opinion, okay, what happens is that a
mi opinión vale que lo que pasa que
lot of people actually
mucha gente en realidad
want to see it well, actually
en realidad quiere verlo bien en
think the same as me, like it's
piensa lo mismo que yo en plan que es
embarrassing, well, I don't do that because
bochornoso que bueno no hago eso porque
giving a nice gift to your partner is not
regalar un regalo bonito a tu pareja no
yours, they are not yours, the fact that they
es vuestros no son vuestros del hecho de
want to keep poking their nose
que quiera seguir metiendo las narices
into Telecinco when they don't love you there and you
en telecinco cuando allí no te quiere y
're there after having said 800
estás ahí después de haber dicho 800
times that they are not going to commercialize your
veces que no van a comercializar con tu
life  sending a bouquet of flowers right
vida mandando un ramito de flores justo
to Ana Rosa's show' okay there are a lot of
al programa de ana rosa' vale hay mucha
people who think the same as me but
gente que piensa lo mismo que yo pero
since they don't want to accept them they are
como no los quiere aceptar pues está
coming up with conspiracy theories like for
sacando teorías conspiranoicas como por
example and they are not going to deny it to me
ejemplo y eso no me lo van a negar
because there are no videos on YouTube in which
porque no hay vídeos de youtube en el
the bouquet is mentioned that I haven't
que se menciona el ramo que no haya
seen 500 comments saying that she
visto 500 comentarios diciendo que el
probably sent the bouquet
ramo seguramente se lo haya enviado ella
herself because well because people are like that
misma porque pues porque la gente es así
and there are people who want to justify
y hay gente que quiere justificar los
one's actions and harm the other and they see
actos de uno y perjudicar al otro y ven
Marta as guilty of everything I
a marta como culpable de todo yo lo
just said yes it is true that
acabo de decir sí que es verdad que
Marta
marta
so go in and burn these are
así que entrar a quemar estás está
selling and she is walking around the
vendiendo y está paseándose por los
plates right now and everything about her partner
plato ahora mismo y todo lo de su pareja
and as a vice and she calls him and if she doesn't call him
y como vice y le llama y si no le llama
and everything is being made public Mart
y todo lo está haciendo público mart
Areco but the bouquet issue was
areco pero el tema del ramo fue cosa de
Antonio Abilita's thing don't blame Marca
antonio hábil no culpéis a marca
okay nothing this
vale nada
guy who is a friend of ours
el muchacho este que es amigo nuestro
who works with Antonio David well he
que trabaja con antonio david pues nos
told us well it was said Enrique okay I
ha dicho bueno se ha dicho enrique vale
don't want to take away credit Enrique who just just
no les quiero quitar mérito enrique que
released the video but he
le acaba de acaba de sacar el vídeo pero
sends a screenshot of  screen and
la manda captura de pantalla y
conversations and such as Antonio
conversaciones y tal de como antonio
David asks Juan to do it okay, in other
david le encarga a juan que lo haga vale
words, the letter that Italy sends him, one
o sea la carta que le manda italia one
is in Madrid, well, Juan is the one in
está en madrid pues juan es el que se
charge of ordering the letter, the
encarga del pedido de la carta de las
letters are the words of Anton Abilio who
cartas son palabras de antón hábil que
tells me to wait, to write it and the bouquet is
me dice agua que la escriba y el ramo lo
sent by Antonio Davis, okay, he doesn't do it the
manda antonio davis vale no lo hace
same way, but well, on behalf of Antonio Abilio,
igual pero bueno de parte de antonio
show here the bank statement,
hábil muestra aquí el extracto del banco
the payment, I don't know, I don't know how much and nothing, I mean,
el pago no sé que no sé cuánto y nada o
please, it's that many times you
sea por favor es que muchas veces os
invent conspiracies that really don't
inventáis conspiranoias que de verdad no
make any kind of sense, it's like
tiene ningún tipo de sentido es como que
you see something wrong with a person you
veis algo mal en una persona que os
like and you want to find a way to
gusta y queréis buscar la manera de
turn it around so that it fits with
darle la vuelta para que cuadre con
your story, reality is what it is and
vuestro relato la realidad es como es y
little by little we will accept, a
poquito a poco iremos aceptando un
hug, family, happiness, it's Enrique,
abrazo familia felicidad es enrique
sport, exclusive, see you in the
deporte exclusiva nos vemos en el
next video,
siguiente vídeo
a hug
un abrazo
[Music]
[Música]